# Style file implementing style requirements from Siberian Federal University as of 2015

Decided to host a 7 years old package.

Sadly, could not immediately fix the encoding issues, remains to be done.

Further details can be found under [sfu-STO.pdf](./sfu-STO.pdf).

Following is my original comment to the first "release" of the package from
2015-04-02.

> Мне кажется, самой большой трудностью в использовании LaTeX'а для оформления
> разного рода работ является необходимость соблюдать всяческие тонкости: чего
> стоят отступы во вложенных списках в оглавлении? Однако овчинка стоит выделки,
> за счастье забыть об университетских требованиях СТО можно заплатить
> кропотливым изготовлением стилевого пакета. Именно таким пакетом я и хочу
> поделиться. Он призван снять со студента заботу об удовлетворении требований
> СТО. Представляет из себя, прости боже, один файл модифицированного
> стандартного класса, и два более-менее разумных стилевых файла. Внутри
> прикреплённого архива можно также найти небольшую документацию к этому
> безобразию и пример использования: исходник TeXample.tex и собранный
> TeXample.pdf. Если ты, читающий, учишься на матфаке/физфаке/в политехе и пишешь
> диплом/курсовую/какой-нибудь отчёт, я бы порекомендовал тебе посмотреть ещё и
> документацию (да что уж, и пример тоже), чтобы заиметь представление о том, как
> и каким требованиям можно удовлетворять при помощи LaTeX'а. Сказать, что я жду
> критики и замечаний по поводу стилевого пакета будет довольно мягко. Алчу. Буду
> благодарен за любые указания на пути избавления от присутствующих там костылей
> и велосипедов.

> Надеюсь, вышеизложенное и нижеприкрепленное не кричит против использования
> LaTeX'а и сможет помочь кому-нибудь ещё. В этой связи хочу поблагодарить Ивана
> Денисова за то, что два с небольшим года назад поделился со мной преамбулой
> своего LaTeX'овского диплома, позволив тем самым мне одновременно обучаться
> дзену в искусстве LaTeX'а и сдавать свёрстанные в нём же отчёты. Спасибо, Иван,
> эта помощь была чрезвычайно полезной!
